### 2024-02-01 biblio/biblatex.tex
Закомментированная корректировка разделителя библиографических ссылок
#468
Изменение точки с запятой обратно на запятую в перечислении библиографических ссылок
dissertation_v2: biblio/biblatex.tex

\usepackage{csquotes} % biblatex рекомендует его подключать. Пакет для оформления сложных блоков цитирования.
%%% Загрузка пакета с основными настройками %%%
\makeatletter
\ifnumequal{\value{draft}}{0}{% Чистовик
\usepackage[%
backend=biber,% движок
bibencoding=utf8,% кодировка bib файла
sorting=none,% настройка сортировки списка литературы
style=gost-numeric,% стиль цитирования и библиографии (по ГОСТ)
language=autobib,% получение языка из babel/polyglossia, default: autobib % если ставить autocite или auto, то цитаты в тексте с указанием страницы, получат указание страницы на языке оригинала
autolang=other,% многоязычная библиография
clearlang=true,% внутренний сброс поля language, если он совпадает с языком из babel/polyglossia
defernumbers=true,% нумерация проставляется после двух компиляций, зато позволяет выцеплять библиографию по ключевым словам и нумеровать не из большего списка
sortcites=true,% сортировать номера затекстовых ссылок при цитировании (если в квадратных скобках несколько ссылок, то отображаться будут отсортированно, а не абы как)
doi=false,% Показывать или нет ссылки на DOI
isbn=false,% Показывать или нет ISBN, ISSN, ISRN
]{biblatex}[2016/09/17]
\ltx@iffilelater{biblatex-gost.def}{2017/05/03}%
{\toggletrue{bbx:gostbibliography}%
\renewcommand*{\revsdnamepunct}{\addcomma}}{}
}{%Черновик
\usepackage[%
backend=biber,% движок
bibencoding=utf8,% кодировка bib файла
sorting=none,% настройка сортировки списка литературы
% defernumbers=true, % откомментируйте, если требуется правильная нумерация ссылок на литературу в режиме черновика. Замедляет сборку
]{biblatex}[2016/09/17]%
}
\makeatother

@@

%\ifnumequal{\value{draft}}{0}{% Чистовик
%\renewcommand*{\mkgostheading}[1]{\usebibmacro{string+doi}{#1}} % ссылка на doi с авторов. стоящих впереди записи
%\renewcommand*{\mkgostheading}[1]{#1} % только лишь убираем курсив с авторов
%}{}
%\DeclareFieldFormat{title}{\usebibmacro{string+doi}{#1}} % ссылка на doi с названия работы
%\DeclareFieldFormat{journaltitle}{\usebibmacro{string+doi}{#1}} % ссылка на doi с названия журнала
%%% Тире как разделитель в библиографии традиционной руской длины:
\renewcommand*{\newblockpunct}{\addperiod\addnbspace\cyrdash\space\bibsentence}
%%% Убрать тире из разделителей элементов в библиографии:
%\renewcommand*{\newblockpunct}{%
%    \addperiod\space\bibsentence}%block punct.,\bibsentence is for vol,etc.

>>>>

\usepackage{csquotes} % biblatex рекомендует его подключать. Пакет для оформления сложных блоков цитирования.
%%% Загрузка пакета с основными настройками %%%
\makeatletter
\ifnumequal{\value{draft}}{0}{% Чистовик
\usepackage[%
backend=biber,% движок
bibencoding=utf8,% кодировка bib файла
sorting=none,% настройка сортировки списка литературы
style=gost-numeric,% стиль цитирования и библиографии (по ГОСТ)
language=autobib,% получение языка из babel/polyglossia, default: autobib % если ставить autocite или auto, то цитаты в тексте с указанием страницы, получат указание страницы на языке оригинала
autolang=other,% многоязычная библиография
clearlang=true,% внутренний сброс поля language, если он совпадает с языком из babel/polyglossia
defernumbers=true,% нумерация проставляется после двух компиляций, зато позволяет выцеплять библиографию по ключевым словам и нумеровать не из большего списка
sortcites=true,% сортировать номера затекстовых ссылок при цитировании (если в квадратных скобках несколько ссылок, то отображаться будут отсортированно, а не абы как)
doi=true,% Показывать или нет ссылки на DOI
isbn=false,% Показывать или нет ISBN, ISSN, ISRN
]{biblatex}[2016/09/17]
\ltx@iffilelater{biblatex-gost.def}{2017/05/03}%
{\toggletrue{bbx:gostbibliography}%
\renewcommand*{\revsdnamepunct}{\addcomma}}{}
}{%Черновик
\usepackage[%
backend=biber,% движок
bibencoding=utf8,% кодировка bib файла
sorting=none,% настройка сортировки списка литературы
% defernumbers=true, % откомментируйте, если требуется правильная нумерация ссылок на литературу в режиме черновика. Замедляет сборку
]{biblatex}[2016/09/17]%
}
\makeatother

@@

%\ifnumequal{\value{draft}}{0}{% Чистовик
%\renewcommand*{\mkgostheading}[1]{\usebibmacro{string+doi}{#1}} % ссылка на doi с авторов. стоящих впереди записи
%\renewcommand*{\mkgostheading}[1]{#1} % только лишь убираем курсив с авторов
%}{}
%\DeclareFieldFormat{title}{\usebibmacro{string+doi}{#1}} % ссылка на doi с названия работы
%\DeclareFieldFormat{journaltitle}{\usebibmacro{string+doi}{#1}} % ссылка на doi с названия журнала
%%% Тире как разделитель в библиографии традиционной руской длины:
\renewcommand*{\newblockpunct}{\addperiod\addnbspace\cyrdash\space\bibsentence}
%%% Убрать тире из разделителей элементов в библиографии:
%\renewcommand*{\newblockpunct}{%
%    \addperiod\space\bibsentence}%block punct.,\bibsentence is for vol,etc.
%%% Изменение точки с запятой на запятую в перечислении библиографических
%%% ссылок:
%\renewcommand*{\multicitedelim}{\addcomma\space}
